Создание микросервисов “Accounts” и “Transfers”

1. Развернуть PostgreSQL
2. Ознакомиться со статьей https://www.baeldung.com/grpc-introduction.
3. Написать 2 приложения-микросервиса на Spring Boot. Для взаимодействия с базой данных нужно использовать Spring Data JPA. Для поддержки GRPC в Spring Boot можно использовать https://github.com/LogNet/grpc-spring-boot-starter. 
   1) Accounts (счета), состоящий из
       a) Сущность Account. Содержит поля: уникальный идентификатор (переменная “id” типа Long), код (строковая переменная “code”), остаток (переменная “balance” типа BigDecimal, начальное значение - 0.00). 
Для сущности нужно создать таблицу Accounts в базе данных, где вручную через клиент (pgAdmin, DBeaver или любой другой) создать 5 произвольных счетов
b) Метод изменения остатка changeAccountBalance.
Принимает на вход код счета и сумму изменения, после чего увеличивает/уменьшает значение переменной “balance” на сумму изменения
Должна присутствовать возможность вызова этого метода через grpc

   2) Transfers (переводы)
     a) Сущность Transfer (создать таблицу в базе данных). Содержит поля: уникальный идентификатор (переменная “id” типа Long), код счета списания, код счета зачисления, сумма перевода (переменная типа BigDecimal), дата создания перевода (переменная типа Date).
     Для сущности должна присутствовать таблица Transfers в базе данных
     b) Метод createPayment, принимающий на вход: код счета списания, код счета зачисления и сумму перевода.
     При вызове метода создается запись в таблице Transfers (датa создания перевода заполняется текущей датой), а также с помощью 2 вызовов метода changeAccountBalance через grpc уменьшить остаток счета списания на сумму перевода и увеличить остаток счета зачисления на сумму перевода.

5. Сделать на Angular форму, состоящую из 3 элементов:
a) Таблица счетов, отражающая все счета в системе. Обязательные колонки: код счета, остаток на счете
b) Таблица переводов, отображающая все переводы в системе. Обязательные колонки: код счета списания, код счета зачисления, сумма перевода
c) Панель для создания переводов, состоящая из:
        a. Поля для ввода счета списания (комбобокс / автокомплит)
        b. Поля для ввода счета зачисления (комбобокс / автокомплит)
        c. Кнопки Создать, при нажатии на которую в системе создается перевод, изменяются остатки счетов; 
на форме переначитываются таблицы счетов и переводов (заполняются актуальными данными)
5. Продемонстрировать результаты работы, быть готовым к обсуждению.